2018年12月1日，由北京嘶吼文化传媒有限公司主办，公安部第一研究所指导的2018年网络安全“金帽子”奖年度盛典正式启动第一阶段的评选活动。

经过紧张的投票阶段，12月17日，主办方揭晓了年度新锐安全公司、年度最受关注安全应急响应中心、年度最具影响力安全会议、金帽子明日之星这五大奖项的评选结果。

年度新锐安全公司”参选企业均为业内具有一定市场影响力的初创企业，涉及的业务领域包括安全服务、业务风控、威胁情报、服务器安全加固、业务安全情报、数据安全等。

世平信息作为数据安全领域的耕耘者，凭借市场影响力与团队协作精神成功入选“年度新锐安全公司”。

![图2.png](https://image.3001.net/images/20181224/1545640565_5c209a75d2318.png!small)  

主办方报道：[2018年网络安全“金帽子”奖年度评选活动获奖名单公布——大众评审奖。](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MDY1MDU4MQ==&mid=2247490591&idx=1&sn=48e99214e953d9fe450745c6a2008e0f&chksm=e916cc25de6145330e4e48666dc66b65551bef9a482e663ef37ea5cef8e0b2f6927f6cecabcf&scene=21#wechat_redirect)

“data security”连续三年蝉联美国RSA会议年度热词排行榜Top1。

![图3.jpg](https://image.3001.net/images/20181224/1545640616_5c209aa85deb2.jpg!small)  

数据安全是网络安全行业一个全新的突破口。

网络攻击防御难度高，再精湛的防御技术也有百密一疏的时候。数据资源的互联互通、共享开放，使得基于边界、针对外部入侵的传统防御体系防不胜防，因为这些防御体系无法防护内部窃取、滥用、疏忽等形成的数据泄露。

以数据加解密为手段的安全防护无法应对呈爆发式增长的海量数据处理。

单纯数据防泄露（DLP）也做不到数据安全，因为到底需要保护哪些数据，怎么做到全面防护，技术与策略、制度、机构如何配合，这些问题还没有解决。

唯有数据安全治理作为实现有效的对外部及内部泄露的数据防护手段，成为当前数据安全的大势所趋。

为解决各组织在数据安全保护方面遇到的难题，世平信息从创立之初就坚持数据安全产品的自研、数据安全治理理论的研究与实践，形成如下的数据安全产品体系：

![1.jpg](https://image.3001.net/images/20181224/1545640722_5c209b1260fea.jpg!small)  

该产品体系全面梳理了世平的业务能力，是在数据安全领域中较为完善的数据安全保护体系。

自2011年12月成立以来，世平信息致力于智能化数据管理与应用的深入开拓和持续创新，为用户提供数据安全、数据治理、数据共享和数据利用解决方案，帮助用户切实把握大数据价值与信息安全。

此次“年度新锐安全公司”的奖项入围，也是业界对世平信息在数据安全领域价值的肯定与鼓励，世平信息将通过自身不断创新的产品理念、技术实力、服务能力，助力中国数据安全行业的创新与发展。

